Bu hikaye bir kurgu eseridir.
Aslında bu dünyadaki çoğu şey kurgudur.
İnsanlar uydurur...
abartır...
ve rahatsız edici olan her şeyi özenle gizler.
Bu durumda, bir idol hayranı ustaca kandırılmak isteyen kişidir.
Bu dünyada yalanlar bir silahtır.
Ai!
Keşke onun şirinliğini bizzat görebilseydim!
Idol grubu B Komachi'nin tartışmasız yıldızı...
Sarsılmaz merkezleri...
Son derece güzel 16 yaşındaki kız...
Ai!
Kuruluşlarının üzerinden dört yıl geçti!
Yavaş yavaş popülerlik kazandılar, medyada daha çok görünmeye başladılar,
ve artık halk onları nihayet keşfetmiş gibi hissediliyor!
İşte tam da burada asıl yükselişe geçecek! Şöhreti artık neredeyse-
Bir hasta odasında neden DVD oynatıyorsunuz?
Oldukça tuhaf olduğunu söylemeye gerek yok.
Güzel bir şeyi izlemek insan sağlığına iyi gelir.
Yani, bu kadar taşrada idol konseri falan olmaz herhalde.
Bu bir tür tıbbi uygulamadır.
Açıkçası, bir tür propaganda bu.
Lütfen bunu hastanemizin resmi görüşü yapmayın.
Ah, bu arada, sensei.
Az önce Twitter'da trend olan bir habere göre...
NE?!
Ai ara veriyor mu?!
Gerçekten sadık bir fansın.
16 yaşında, değil mi? Demek bir loliconsun.
Bana öyle dememenizi rica ediyorum.
Bunun geçerli sebepleri var, tamam mı?
Ben de bu hastanede staj yapmıştım, görüyorsunuz ya.
O günlerde de şimdiki gibi hasta odalarında kaytarırdım.
Kendine çekidüzen ver.
O zamanlar tanıştığım bir hasta kaderimi değiştirdi.
Ve bu kız da Mei-Mei!
Dansları harika!
Hmm...
Ari-pyan ve Kyun-pan iyi şarkıcılar,
ama favorim...
şüphesiz Ai!
Benimle aynı yaşta ama çok olgun görünümlü, şarkı söylemede ve dans etmede harika!
Hem yüzü de ne kadar güzel...
Yeniden doğabilseydim, işte bu yüzü isterdim.
Bu "yeniden doğmak" da ne saçmalık? Aptalca konuşma.
Pek hayalperest değilsin, değil mi?
Hiç bir ünlünün çocuğu olarak doğsaydın nasıl olurdu diye düşündün mü?
Yani, doğuştan güzellik ve bağlantıların olsaydı.
Hayır.
Yani gerçekten hiç hayalin yok...
Sen de çok tatlısın, Sarina-chan.
Yeniden doğmana gerek yok.
Taburcu olduktan sonra, istersen kendin idol ol.
Öyle yaparsan ben de hayranın olurum.
Gerçekten mi?
Seni seviyorum, sensei! Benimle evlen!
Affet ama sosyal açıdan ölü sayılırım.
Tamam, Mr. Ahlakçı...
Yazık değil mi? Ama 16 yaşına gelince ciddi ciddi düşünürüm.
On altı, ha?
Çok kabasın.
Pratik bir plan, değil mi?
Anaplastik astrositom...
Daha 12 yaşındaydı.
Eğer yaşasaydı, bugün Ai gibi 16 yaşında olacaktı.
Sanırım Sarina-chan'ın favori idolünü takip ettim, ikisini zihnimde birleştirerek.
Onun hayallerine doğru yürüyüşünü...
Sadece bunu görmek istiyorum, hepsi bu.
Mantıklı.
Demek ki sonuçta bir lolicon'sun.
Beni hiç dinledin mi?!
Hatırlattığın hikaye oldukça dokunaklıydı!
Ona olan takıntını anlatış biçimin biraz rahatsız edici.
Sarina-chan'ı sadece kendi arzularını tatmin etmek için bir bahane mi kullanıyorsun?
Saçmalık! Sarina-chan'ın adına yemin ederim ki onu en saf kalple destekliyorum!
Ama o Ai kızı çıkıp seninle çıkmak istese, kabul etmez miydin?
Neyse, öğle arası bitti. İşe dönelim.
Ne dersin, Sensei? Sarina-chan'ın adına yemin ederek cevap ver, ne diyorsun?
Yine de Ai için endişeleniyorum... Umarım iyileşir ve geri döner.
Merhaba, beklettiğim için teşekkürler.
Bakalım... Demek ilk kez geliyorsunuz, Hoshino-san?
Evet.
Karnına bakılırsa, şu anda yaklaşık 20 haftalık hamile.
İlk muayene için oldukça geç bir dönem.
16 yaşında... Anlıyorum, bazı şeylerle başa çıkmaya çalışıyor olmalı.
Muhtemelen kimseye danışamadan bu kadar ilerlemiş kızlardan biri.
Siz onun babası mısınız?
Yani, kağıt üzerinde...
Bir çocuk yuvasında büyüdü, ben de fiilen vasisi sayılırım, daha doğrusu kefili.
Anlıyorum.
16 yaşında, çocuk yuvasında büyümüş. Sanki bu hikâyeyi daha önce duymuşum gibi.
Tıpkı...
Sensei, durum nasıl görünüyor? Yoksa sadece aşırı kabızlık falan mı çekiyor...?
Öyle olsaydı şimdiye ölmüş olurdu.
O konuda hiç sıkıntım yok!
Bugün de her şey yolunda!
Öncelikle bir muayene gerekiyor. Hazırlık yapmam lazım, lütfen burada bekleyin.
Hop, hop, hop, hop!
Vay canına, bu gerçekten o mu?!
Yoksa Ai'ye tıpatıp benzeyen biri mi?!
Hayır, yıllardır hayranı olan benim gibi biri yanılamaz!
Vay be, Ai gerçekte de çok şirinmiş!
OLAMAZ!
En sevdiğim idol hamile!
O kadar şok oldum ki kusacak gibi hissediyorum.
Ai...
bu nasıl oldu böyle?
Evet, cidden!
Ajansının başkanı olarak, neden bana danışmadın?
Peki baba kim?
Şey...
bu bir sır!
"Bir sır" mı?! O zaman üzerinde durmanın anlamı yok.
Muayene sonuçlarına göre: 20 haftalık hamile, ikiz.
"İkiz" mi?
İkiz...
Ai, bunları doğurmaya gerçekten kararlı mısın?
Eğer 16 yaşında hamile kaldığın ve doğum yaptığın ortaya çıkarsa...
kariyerin de benim ajansım da biter.
Siz ne düşünüyorsunuz, Sensei?
Son karar sana kalmış.
Karar vermeden önce iyi düşün.
Bir doktor olarak söyleyebileceğim tek şey bu.
Bir doktor olarak... neyse.
Ve şimdi, sıradaki hikayemize geçelim.
Ah, cidden mi?
Dostum, MIU'yu gerçekten seviyordum...
Hmm, bu oldukça zamanında geldi...
Bekle, şimdi ölürsem, bir idolün çocuğu olarak yeniden doğma şansım var... değil mi?
Bu oldukça saçma, dostum.
Yine de, kocası ve çocuğu olan bir idole gerçekten hayran olabilir misin?
Âşık olduğun bir adam olsa bile, ben yine seni destekleyeceğim.
Ancak, bu çocukları doğurursan, daha da yükselmeni göremeyeceğimi düşünüyorum.
Sanırım hayranların bakış açısı oldukça bencil...
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi, Sarina-chan?
Ah, Sensei.
Hoshino-san.
Rüzgarlı bir gece dışarı çıkmak sana iyi gelmez.
Üzerim kalın giyinmişim, sorun olmaz.
Burayı başkanın tavsiyesi üzerine seçtim, ama gerçekten harika!
Alacakaranlıkta bile bu kadar çok yıldız var.
Bunu Tokyo'da asla göremezdin.
Tokyo'da tanınacağın için mi buraya, taşraya kadar geldin?
Ha?
İşimden bahsetmiş miydim?
Uzun zaman önce, hastalarımdan biri senin büyük bir hayranıydı.
Ayy... buradaki doktorların da yaşlı adamlar olacağını ve beni tanımayacaklarını sanmıştım.
Anlaşılan taşan karizmayı saklamak mümkün değil.
Utanç verici, utanç verici!
Kendine olan güveni sevimli.
Peki, idol olmayı bırakacak mısın?
Neden?
Asla.
Ama bu demek oluyor ki...
Benim bir ailem yok, anlıyor musun?
Hep bir aile özlemi çektim.
İkizlere hamileyim, değil mi?
Eminim ailemiz neşeli ve eğlenceli olacak!
Doğuracaksın...
ve aynı zamanda idol olmaya devam edeceksin.
Yani, bu şu anlama geliyor...
Evet, bunu halka açıklamayacağım.
İdoller tapınılan varlıklardır, biliyor musun?
Yalanların büyüsüyle parıldarlar.
Yalanlar en muhteşem aşktır!
Bir iki çocuğu gizleyebilmek,
birinin birinci sınıf bir idol olduğunu kanıtlar.
Yalan üstüne yalan koyar, sahnede neşeyle şarkı söyleriz,
ne zorluk yaşarsak yaşayalım. Ne keyifli bir iş!
Yine de... Mutluluk kısmını
gerçekten yaşamak istiyorum.
Kimse farkında değil, ama bizim de
kendi duygularımız ve hayatlarımız var.
Bir anne olarak mutluluk ve bir idol olarak mutluluk...
Belki de sadece birine sahip olmak normaldir...
ama ben ikisini de istiyorum!
Ai Hoshino açgözlü bir kız, biliyor musun!
Tanıdığım Ai, tahmin ettiğimden çok daha cesur,
kurnaz ve güçlü bir idol.
Akşamın ilk yıldızı kadar parlak parlıyordu.
Bir anlaşmaya vardım.
Ha?
Bir doktor ve bir hayran olarak görüşlerim artık örtüştü.
Ai Hoshino, doğumunu yaptıracağım,
sağlıklı çocuklar doğurmanı sağlayacağım.
Eğer bu seni mutlu edecekse, destek olacağım.
Sonuçta sen umutsuz bir idolsün,
ben de umutsuz bir hayranın.
Pekala, işe koyulalım.
Başlangıç olarak, hastanede
sahte bir isim kullanmalısın.
Tamam.
Senin durumunda büyük ihtimalle
sezaryen gerekli olacak.
Bebeklerin kafatasları büyükse, senin yapında biri için
leğen kemiğinin yeterince açılmaması yaygındır.
Öyle mi?
Karnında bir yara izi işi için sorun olur...
Sensei, başka seçenek yok mu?
Ağrısız doğum, Sofroloji... Şey...
Ne olursa olsun. Kendimi çok sağlıklı hissediyorum.
Ai...
Sorun olmaz. Normal doğumu kaldırabilirim.
Yani, onlar benim çocuklarım, değil mi?
Kesinlikle çekici ve küçük yüzlü olacaklar.
Yine başladın...
Belki de bu an için doktor oldum.
Onları mümkün olduğunca
güvenli ve sağlıklı doğurtacağım.
Aileni koruyacağıma söz veriyorum.
Dürüst olmak gerekirse, karışık duygularım var.
Ama bunu saklamak için elimden gelen her şeyi yaptım.
Yalanlar sevgidir.
Bu sözü iyi bir açıdan görmeye başladım - yıldızlar gerçekten harika.
Bugün için teşekkürler, Sensei.
Ama ben çağırır çağırmaz geri gel, tamam mı?
Tabii ki. Üstelik çok yakında yaşıyorum.
Şey, eğer gelememsem, zaten başka bir doktor seninle ilgilenir.
Hayır, seni istiyorum.
Şaka yapıyorum. Sonra görüşürüz.
Tamam.
Bu bittikten sonra, Ai ile olan bağlantımı kaybedeceğim...
ve sadece bir idol ile hayranı olarak devam edeceğiz.
Gizli yönünü biraz gördüm, ama aslında onun dürüst kişiliğini sevmeye başladığımı hissediyorum.
Onun mutluluğu için içtenlikle destek olabileceğimi hissediyor-
Hey, dostum.
Sen Ai Hoshino'nun doktoru musun?
O sahte bir isim kullanıyor.
Onu hastanede görsen bile, hiç açıklanmamış olan soyadını nasıl biliyorsun?
Onunla bir bağlantın mı var?
Adını alabilir miyim?
Hey!
Bu adam bir stalker olabilir mi?
Ve tam da Ai'nin doğum yapmak üzere olduğu bir zamanda...
Kahretsin! Beni böyle bir dağ yolunda koşturuyor...
Nereye gitti bu?!
Ah, beni gerçekten korkuttu.
Birden bire donup kaldım.
Ah, telefonum.
Ai doğum sancısı mı çekiyor?
Telefonum nerede acaba?
Anlayamıyorum - çok karanlık.
Ah, kıpırdayamıyorum.
Oraya en kısa sürede gitmeliyim.
Sonuçta ona söz verdim. Bebeklerinin sağlıklı doğmasını sağlayacağımı söyledim.
Kalkmalıyım... ve çocuklarının güvende olduğundan emin olmalıyım...
Hiç bir ünlünün çocuğu olarak doğsaydın nasıl olurdu diye düşündün mü?
Yani, doğuştan güzellik ve bağlantıların olsaydı.
Eğer şimdi ölürsem, bir idolün çocuğu olarak yeniden doğabilirim...
Eğer yeniden doğabilseydim...
Daha önce hiç ciddi ciddi düşünmemiştim.
Yani, neden düşüneyim ki?
Sonuçta, bunun benimle bir ilgisi olduğunu düşünmemiştim.
Benim gibi birinin öldüğünde cehenneme gideceğini sanıyordum...
Ama...
uyandığımda cennettedim.
İşte şimdi böyleyim.
Çok iyi bir çocuksun, Aquamarine.
Her neyse, bana oldukça ilginç bir isim vermişler.
Şimdi, idol Ai Hoshino'nun oğlu olarak yaşıyorum.
Nedenini anlamış değilim ama.
Yani, durumun gerçekliğini kabullenmem epey zaman aldı.
Yeniden mi doğdum?
Belki de "reenkarne oldum" demek daha modern bir ifade olur?
Neden hâlâ önceki hayatımdan anılarım var?
Bunun arkasında nasıl bir mantık olabilir?
Göründüğüm gibi olmasam da, hâlâ bir doktor sayılırım.
Bunun altında yatan mekanizmayı
eninde sonunda çözmeye niyetliyim.
Ama...
şimdilik bir bebek olarak bu hayatın tadını çıkarmak istiyorum.
En sevdiğim idolün beni şımartmak için
elinden geleni yaptığı bu ortam...
içimdeki yorgun çalışan yetişkinin
kalbine derinden dokunuyor.
Geliyorum!
Ah, doğru, bizimle yaşayan bir kişi daha var.
Ne oldu şimdi, Ruby?
Ruby Hoshino: benim ikizim olarak doğan kız.
Onun adı, benimkinden psikolojik olarak
daha az yaralayıcı bir isim.
Öyle ki, şu an bile onunla yer değiştirmeyi diliyorum.
Sorun ne, Aqua?
O Ruby, anladın mı?
Ve kendine anne mi diyorsun?
İsimleri ve yüzleri hatırlamakta hep kötüydüm,
elimden bir şey gelmiyor.
Bayağı itici, değil mi? Japon erkeklerinin
annelerle ilgili böyle hayalleri var.
Pasaportun bile yokken bana uluslararası havalar atma!
Hem, yurtdışı çekimlere gitmeyeceğini
söylemiştin, değil mi?!
Ama biliyor musun, yetenekli bulduğum
insanların isimlerini hatırlayabiliyorum, Başkan Satou.
Yaklaştın... Adım Saitou, seni kahrolası idol.
Neyse... bugün itibarıyla Ai yeniden bir idol olarak geri dönüyor!
Gelecek faaliyetlerini konuşacağız.
Geri dönüşünün ilk adımı,
bu geceki bir müzik programı.
Canlı yayınlanacak, ama hazırsın, değil mi?
Tabii ki.
Sen çalışırken,
eşim çocuklarına bakacak.
Anlıyorum...
Eşiniz oldukça genç, değil mi?
Diğer üyeler, genç kızlara kayırdığın
şekilde davranmandan rahatsız oluyor.
Bunu ilk kez duyuyorum. Daha dikkatli olacağım.
Çocuklarımı stüdyoya getirmem sorun olur mu?
Tabii ki sorun olur!
Şimdi iyi dinle!
16 yaşında iki çocuk annesi bir idolün olduğu
ortaya çıkarsa, idol kariyerine veda edersin.
Ben de seni denetlemekle suçlanırım,
ajansımız da batar.
Hepimiz toptan mahvoluruz!
Çocukları alışverişe ya da resmi dairelere
iş için de götürmeyeceksin!
Gerçekten acil bir durum olursa, bizim çocuklarımıza
baktığın izlenimi vererek dışarı çıkacaksın.
Hadi ama!
Ne kadar zahmetli, değil mi Ruby?
O Aqua.
Bir anne olarak Ai biraz
umursamaz sayılabilir.
Ama başkan ve eşi,
nazikçe onu koruyor.
Yani, belki her şey yoluna girer.
Prova yakında başlıyor. Hadi gidelim.
Tamam!
Hop!
Az kalsın! Neredeyse başkana
göğüslerimi gösterecektim.
Dışarıdayken onları kapalı tut.
Hayır, yine umursamıyor!
Bu kız çok pervasız!
B Komachi sahne alıyor!
Biz B Komachi! Bizi ağırladığınız için teşekkürler.
Evet, hoş geldiniz.
Of, zaten hiç çocuk bakıcılığı
deneyimim yok...
Neden bu bana düştü ki...?
İşte Ai-san,
bugün itibarıyla idol aktivitelerine devam ediyor!
İyi misin? Düzgün besleniyor musun?
Evet! Bol bol yiyorum!
İyi haber. İşini iyi yapıyor.
Ah, doğru! Yiyecek demişken, geçen gün bebeğim...
"Bebeğim" mi?
Yani, bebek kedimden bahsediyorum!
Dinlenme döneminde bir evcil hayvan edindim!
Ha...
Belki de gerçekten umutsuzdur.
30 saniye sonra,
kamera geçiş yapacak.
Lütfen bize güzel bir performans sergileyin!
Tabii ki!
Yardımınız için teşekkürler!
B Komachi'yi tanıyor musunuz?
Hayır. Ve ilgilenmiyorum.
Kayıtlarını dinledim,
ne iyi ne kötü, sıradanlar.
Eh, satan şeyler bunlar işte.
Doğru.
Seri üretim idoller...
İstesek de istemesek de bir şekilde
övmemiz lazım - ne yapalım?
Şu merkezdeki kızın yüzü
övülecek tek şey gibi.
İsimlerini tanıyorum ama son altı aydır
hiç konuşulmadılar.
Hangi taraf onları insanlara dayatmaya çalışıyor?
Muhtemelen bir underground idol grubu olarak başlamışlardır.
Strawberry Productions ile çalışıyorlar - hiç duymadım.
Şu iri göğüslü olan güzel.
Pinup modeli yapsak ya.
Yemeğe davet edebilir miyiz?
Prodüktörün tipine benziyor.
Bu sektörde yalanlar ve çıkarlar,
gülümsemelerin ardına gizlenir.
Yayına zarar veremezsiniz.
Her bir performanstan en iyisini almak için,
gerekirse ekip bile yalan söyler.
Büyük isimler de öyle.
Harika bir şey yapıyor gibi davranırlar,
ama sadece rakamlara bakarlar.
Harika, hadi bakalım!
Benim Ai'm tam bir yalancı!
Başkan gerçekten çılgın bir adam.
Ai'nin sırrı ortaya çıkarsa her şeyini kaybedebilir...
Yine de anlıyorum... Onun yanında delirmemek imkansız.
Aşırı yoğun bir ışığın karşısında,
insanlar ancak kavrulabilir.
Alevin etrafındaki güveler gibi.
Kanatlarının yanacağını bilseler bile,
duramazlar.
Ben de bir istisna değilim. Ai'yi bu kadar yakından
izleyebildiğim için mutluyum.
Hatta beni öldüren adama bile
minnettarım.
Eğer bu yeniden doğuş, ona duyulan
sayısız takıntının bir mucizesiyse,
bana gayet mantıklı gelir.
Yine de gerçekte, onun normal çocuklar
doğurmasına yardım etmek istedim.
Bu bir mücbir sebep.
Doğaüstü olaylarla mücadele edemezsiniz.
O yüzden tadını çıkaracağım.
Bekle!
N Station çoktan başladı!
Beni neden uyandırmadın?!
Aman tanrım, Mama çok tatlı!
Tüm izleyiciler bunun için 100 milyon yen ödemeli!
Döndüğündeki ifadesi dünyadan bile öte!
Ürkütücü, sanki bir oni gibi!
Vaaay be!
Yeni bez değiştirdim ama
şimdi altıma yapacağım gibi hissediyorum!
Harika bir yüzü, harika bir vücudu var,
şarkı söylemesi de mükemmel!
Annemiz gerçekten muazzam bir yetenek!
Hemen gidip kaydı izlemeliyim!
Canlı yayınlar gerçek zamanlı izlenir,
beni neden uyandırmadın?!
Bu vücudum hemen yoruluyor,
hadi birbirimize yardım edelim!
Seni birkaç kez uyandırdım.
Öyle mi yaptın?
Bu salak da benim gibi
yeniden doğmuş biri.
Bunu çok erken fark ettim.
Ne?! Geber!
Siz maymun adamlar Mama'nın yeteneğini
ve güzelliğini anlayamazsınız!
Performanslarının kalitesinden,
onun farklı bir ligde olduğu belli!
Yönetimin onu kayırması kaçınılmaz!
Bahse varım sen çirkin bir kocakarısındır!
Aynaya bak da bir daha söyle, ÇİRKİN!
Tanrım, buna inanamıyorum!
"B Komachi Ai"yi aratıp nefret edenlerle
şiddetli tartışmalara giriyordu.
Hey... sen de benimle aynı kaderi mi paylaşıyorsun?
Ha?
O bebek konuştu!
İğrenç!
Sana da aynısı.
Derinden hissediyorum ki...
Gerçekten Ai'nin normal çocuklar doğurmasına yardım etmek istemiştim.
Aman tanrım! Bir kez kaydedip sonsuza kadar izleyebilirsin - ne müthiş bir değer!
Bizim gibi tuhaf ikizler değil.
Ai... Ai...
Seni kahrolası yalancı.
Nasıl olur da gidip bebek yaparsın!
Neden?
Neden...?
Beni kandırdın!
Aqua.
Acıktın mı? Emmek ister misin?
Hı? İstemiyor musun?
Biberonu çok seviyorsun, değil mi?
Şu haline bir bak!
Bence bir yetişkin olarak bir idol tarafından emzirilmek gerçekten çizgiyi aşmak olurdu.
Geliyorum!
Tekrar emmek ister misin?
Şimdi emzirilmeyi seviyorsun, değil mi Ruby?
Şu küçük...!
İş zamanı.
Tamam!
Sonra görüşürüz.
Görüşürüz!
Hey, biraz ölçülü olabilir misin?
Neden?
Benim gibi bir kızın annesini emmesi tamamen doğanın kanunudur.
Bu, bana tanınmış yasal bir haktır.
Peki, en azından şunu sorayım...
Önceki hayatında da kız mıydın?
Evet.
O zaman buna göz yumabilirim sanırım.
Otakuların kıskançlığı iğrenç!
Ahlaki açıdan, yetişkin bir erkeğin emzirilmesi tamamen saçmalık!
Ne şanslıyım ki kız olarak doğduğum için onun memelerini yasal olarak tadabiliyorum.
Benim ahlaki görüşüme göre, bu yine de kabul edilemez.
Zavallı anneciğim...
Kendi çocuğunun ona takıntılı bir otaku olması çok ürkütücü.
Ah, zavallı şey. Onu ömrüm boyunca koruyacağım.
Şüphesiz, sen daha ürkütücüsün.
Bezimi değiştirmek istiyorum, şuraya git!
Tamam, tamam.
Bu nasıl benim işim oldu...?
Yani, ben bir şirket başkanının eşi değil miyim?
Onunla, yakışıklı gençlerle çalışacağım diye evlendim.
Ama bana verilen iş, 16 yaşındaki bir idolün çocuklarına bakmak mı?!
Üstelik bekar anne - babası yok!
Bu iş çok karanlık!
Evlenme sebebim bir bebek bakıcısı olmak değildi!
Ne?
Mama'ya hizmet etmek sadece mutluluk getirmeli.
Kafası pek yerinde değil, değil mi?
Hayır, aslında söylediklerinde bir mantık görebiliyorum.
Aa, biliyor musun, burada bir skandal örtbas ediliyor, değil mi?
İşte bu!
Bu hikayeyi bir haftalık dergiye satarsam, para içinde yüzerim...
Artık ne olursa olsun umurumda değil - yapacağım!
Olamaz, iyi değil. Ne yapalım? Öldürelim mi onu?
Olmaz. Boyut avantajı çok fazla.
Şaka yapıyordum, ama sen ciddi miydin?
Böyle bırakırsak başımız belaya girebilir, bu kesin...
Yine de...
Ne yapacağız?!
Doğum sağlık kayıt defterinin tonlarca fotoğrafını çekiyor!
Aslında, bence bu bir fırsat. Bir fikrim var.
Bunu satarak elde edeceğim parayla, en sevdiğim hostu aylık sıralamada zirveye taşıyacağım.
Ey zavallı kız...
Şampanya, kalbinin susuzluğunu dindiremez.
Kim var orada?!
B-Ben bir ilahi elçiyim.
Senin aşırılıkların... artık görmezden gelinemez.
Bir... "ilahi elçi" mi?
Bir dakika, o bebek konuştu... Yok artık!
Sence sıradan bebekler konuşabilir mi?
Bana inan.
Şey, ilahi konular açılınca...
Ben o tür şeylere inanmıyorum...
Ah, anladım!
Bu bir candid-camera şakası olmalı! Ai-san'ın yöneticileri şaşırtmak için çektiği bir TV programı falan!
Böyle şeyler çok popüler!
Çok uğraşmışlar. Buralarda bir yerde kamera vardır, değil mi?
Tss... Sanırım bu biraz abartı oldu.
Dur, dur Ruby-chan, orada durmak tehlikeli—
Uslu dur! Ben Amaterasu'nun tezahürüyüm.
Ben sizin tanrı dediğiniz şeyim.
"Tanrı"...
Anlık çıkarların peşinde koşarak,
kaderini terk etmek üzeresin.
Kaderim mi...?
Ai Hoshino, Eğlence Tanrısı tarafından seçilmişti.
Dahası, o çocuklar muazzam bir kader taşıyan ikizler.
Onları korumak senin kaderindir.
Yaptıkların tanrıların iradesine aykırı.
Eğer vazgeçmezsen, ilahi ceza seni bulacak.
"İlahi ceza"?!
Ne demek istiyorsun?! Somut olarak...!
Somut olarak mı? Yani...
Yok olacaksın.
Evet, yok olacaksın!
Hayır!
Bu aşırı somut!
Ne... yapmalıyım?
Aslında çok basit.
Annelerinin ve bizim sırrımızı koru.
Ayrıca, bu çocukları şımart ve senden isteyecekleri her şeyi yap.
"Her şeyi" mi...
Bunu yaparsan, yakışıklı bir aktörle ikinci bir evlilik yapman da mümkün.
Ciddi misin?!
Yaparım! Ne isterlerse yaparım!
Gerekirse ayakkabılarının tabanlarını bile yalarım!
O kadar ileri gitmene gerek yok.
Yakışıklı biriyle ikinci evlilik~
Sence doğru bir karar mıydı?
Neyse, bebeklerin yapabilecekleri şeylerin bir sınırı var.
Artık dışarı çıkabileceğiz.
Yaşasın!
Biliyor musun... oldukça ikna edici bir performanstı.
Daha önce tiyatro yaptın mı?
Hayır, bu ilk deneyimimdi.
İlk mi? Okulda hiç oyun falan oynamadın mı?
Yani, biraz alışılmadık bir yerde büyüdüm...
Hmm?
Sanırım bu yetenek o zaman.
Belki gelecekte bir aktris olursun.
Geleceğim mi...
Hiç düşünmemiştim.
Kendimi bir kız kardeşle buldum.
İdol manyağı tuhaf bir kız.
Yine de...
Yani, Ai-chan... O kadar çevik dans ediyor ki!
Ve karizması inanılmaz!
Hmm...
Ai-chan'ı dünyadaki herkesten daha çok seviyorum,
ama seni de neredeyse o kadar seviyorum, Sensei!
Bu kızın Ai hakkında konuşurkenki tutkusu...
tıpkı seninki gibi...
Sarina-chan.
Ne? Bana mı seslendin?
Pardon, seni uyandırdım mı?
Sana seslenmiyordum.
Uyuyacaksan, yatağına git.
Yani, evet.
Yoksa bana mı...
Sonuçta, Sarina önceki hayatımdaki adımdı.
Ai'nin idol olmaya geri dönmesinin üzerinden
birkaç ay geçti.
Ve, B Komachi'nin istikrarlı yükselişi...
gerçekleşmedi.
Bu ayki maaşım 200.000 yen...
Hey, bu ajans maaş konusunda çok cimri.
Yeni çıkardığımız single Oricon listelerinde
3. sıraya ulaşmadı mı?
Aracılar çok mu fazla pay alıyor?
Şimdi mi şikayet ediyorsun?
Üretimden dağıtıma her şeyi yapan büyük oyuncuların aksine,
biz küçük bir yetenek ajansıyız.
Kârımızın az olduğunu bilerek geldin, değil mi?
Sonunda dünyanın parayla döndüğünü anladım.
Oldukça iç karartıcı bir farkındalık.
İdol olmak eğlenceli,
bu yüzden sadece kendim olsaydım böyle devam ederdim.
Ama, bu çocukları iyi okullara göndermek
ve dersler aldırmak istiyorum.
Onlara daha fazla seçenek sunmak için daha iyi satış yapmalı
ve mümkün olduğunca çok kazanmalıyım, değil mi?
Şu anki durumda, bu çocukları mutlu edemeyeceğim.
Ah, keşke reklam veya film teklifleri gelse...
Şimdi, büyük bir ajansla çalışsaydım...
Şey, önce şu pahalı dondurmayı bırak.
Dersime gidiyorum.
Annem yokken uslu durun, tamam mı?
Hey, idoller genellikle ayda bir milyon yen kadar
kazanmıyor mu?
Hiç de bile.
Bekle, kazanmıyorlar mı?!
Şarkı telifleri ve TV görünüm ücretleri
üyeler arasında bölünüyor...
Konserler zarar ediyor
eğer merch iyi satmazsa.
Ve giyim masrafları maaşlarından kesiliyor.
Sadece seçilmiş birkaçı ayda bir milyon kazanıyor.
Bu ne ya?! Dünya çöküyor,
insanlar canla başla çalışıyor ama para kazanamıyor!
Ah, biliyorum!
Tüm otakular sırayla Ai için ciğerlerini bağışlayabilir,
biz de satarız...
Bu fikrin de çöküşüne az kalmış...
Şu kıyamet sonrası din anlayışını bırak artık.
Şarkı söylüyor, dans ediyor, yüzü muhteşem...
Ders alıyor, vokal eğitimi görüyor...
Ve gece evde koreografi pratiği yapan
sıkı bir çalışan.
B Komachi en çok satan gruplardan biri ama yine de...
Hey, menajer!
Neden Ai'ye hiç iş teklifi gelmiyor?!
Ne berbat yönetim bu!
Satış ve pazarlamaya daha çok çaba gösterin!
Söylemesi kolay...
Sonuçta, idol gruplarında
şöyle bir iş durumu var:
Onlarca insan bir araya geliyor ama
tek başına çalışanlarla rekabet ediyor.
Paket halinde satıldığında
iş bulabiliyorlar ama
tek başına yarışmaya kalkarsan
aşılması zor bir engel var.
Idol gruplarından solo kariyer için
ayrılmalarına rağmen,
bir sürü eski idol var ki,
kendi başlarına iş bulamayıp Roppongi'de
lüks restoranlarda çalışıyor
ya da Minato kızları olarak içki masalarında
hayatını kazanıyor, biliyor musun?
Aslında bilmiyorum...
Tokyo korkunç bir yer.
Ai'nin harika olduğunu kabul ediyorum.
Ama bu sadece idol dünyasında geçerli.
Eğlence sektöründe,
tek başına rekabet edebilecek
özel bir yeteneğin yoksa tutunamazsın.
Yüksek kazançlı bir iş,
"B Komachi'den biri" değil,
özel olarak Ai isteyen bir iştir.
Idol olarak birinci sınıf olmak tek başına yetmez.
Ai-chan, biraz moralsiz misin?
Daha yeni iyileştin,
kendini çok zorlama, tamam mı?
Öyle bir şey değil. Sadece öğle yemeğini kaçırdım
ve şimdi açlıktan ölüyorum!
Ne?! Bir anda büyük bir yemekçi mi oldun?!
Son kısmı bir daha yapalım.
Tamam!
Bugün kendimi iyi hissetmiyorum...
Sanırım biraz egosörf yapacağım.
Can alacak yerden vurdun...
Bir satış promosyon etkinliği! Mini bir konser!
Bilet için piyango kazanman gereken türden!
Bu, Mama'yı ilk kez canlı performans sergilerken gerçekten göreceğim.
Şimdi, dinle beni.
Israr ettiğin için seni buraya getirdim,
ama başkan bunu öğrenirse en çok ben zararı göreceğim, anladın mı?
Tezahürat yok, koşmak yok, konuşmak yok!
Emziklerinizi takın ve uslu durun, tamam mı?
Aynen öyle, Ruby.
Bizimle Ai arasında bir bağ olduğunu hissettirecek hiçbir şey yapamayız.
Ai ile bağlantımız olduğunu düşündürecek en ufak bir şey bile-
Anladım, tamam mı?
Sen de gördün değil mi?
Mama'nın moralinin ne kadar bozuk olduğunu...
Onun için endişelendiğim için buradayım.
Lütfen anlayın, eğlenmek için gelmedim.
Evet! Evet! Evet! Evet!
B Komachi! Yaşasın!
Bunu söyleyebilirler... Ne de olsa ben bir profesyonelim.
Ayrıca, pek anlamıyorum.
Neredeyse insanüstü bir şey istiyorsunuz.
Aynaya bakar ve incelerim.
Milimetrik ayarlar yaparım.
Gözlerimi kısışım, dudaklarımın köşeleri...
Hepsi hesaplanmış.
Her zaman insanları en çok memnun edecek
gülümsemeyi takınıyorum.
Ben... zaten yalanlardan oluşuyorum.
Bu bebekler de ne böyle?!
Bir idol-hayran dansı yapıyorlar!
Ve bu kadar yetenekli olmaları inanılmaz, daha bebekler!
Endişelendiğin için mi geldin?! Bana kalırsa
herkesten çok sen eğleniyorsun!
İçgüdülerim galip geldi...!
Vay be...
Bu ne...? Harika!
Çocuklarım çok şirin!
İki yüz on bin retweet...
Ve paylaşılan videonun zaten iki milyon görüntülenmesi var.
Bebekli içeriklerin viral olmasının daha kolay olduğunu anlıyorum, ama yine de...
Hadi biraz konuşalım.
Ha, anlıyorum...
Yani bu iyi, değil mi?
Bunu hatırlayacağım.
O zamandan beri bir yıl geçti.
Artık etrafta dolaşmamızın veya konuşmamızın
şüphe çekmediği bir noktaya geldik,
ve kız kardeşim...
Mama! Mama!
Hm?
Okşa beni!
Okşak, okşak~
idolüne yapışan ve ona "Mama" diyen
hevesli bir hayranı mükemmel şekilde canlandırıyor.
Aaa, Saf Mutluluk Diyarı.
Böyle zor bir ifadeyi nereden öğrendin?
Bekle, yoksa sen...
Şey, ben...
Acaba Ai bizi şüpheli mi buluyor...
...bir tür süper dahi mi gibisiniz?
...hiçbir şekilde değil, bu yüzden huzurlu günler geçiriyoruz.
Genetik olmalı!
Modelden radyo asistanlığına...
Ai istikrarlı bir şekilde daha fazla iş aldı,
ve bugün tüm bu çalışmaların kristalleşmiş hali
denebilecek bir işi var.
Mama, ilk TV dizin—ne heyecan verici!
Ama sadece küçük bir rol.
Şimdi iyi dinleyin, ikiniz.
Israr ettiniz diye sizi yanımda getirdim,
ama sahne setinde Ai-san'a "Mama" dememeye
kesinlikle dikkat edin, tamam mı?
Hikâyenin sizin benim çocuklarım olduğunuzu unutmayın.
Tamam, tamam. Mama, Mama, okşa beni.
Beni de, Mama!
Mama, harçlığımı ver.
Ben Strawberry Productions'tan Ai.
Bugün birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Ben de!
Bir sorun mu var, Yönetmen?
Hayır, özel bir şey yok.
Biraz korkutucu, değil mi?
Evet, şu suratı.
Hm? Bunlar kimin çocukları?
Ah, benim çocuklarım.
Bir menajerin çocuklarını sete getirmesi fikri...
Bu şu iş tarzı reformu işlerinden biri mi?
Hım?
Zamanın bir işareti, ha?
Bazıları artık köpeklerini bile getiriyor bu aralar.
Evet, bu sorun olmaz. Hı?
Çocuklarım çok usludur, bilirsiniz.
İkizler! Ne kadar tatlılar!
Ah, hatırlıyorsam bu kız bir pinup modeliydi...
Ve şu da "gerçek oyunculuk yeteneği olan sevimli aktris" diye anılan genç bir oyuncu.
Gu-gu! Ga-ga!
Bu şirinlik numaralarını kes artık.
Faydası yok. Vücudum iflas ediyor.
Hm?
Ah, sen o menajerin çocuğusun.
Burada olman sorun değil, ama ağlayıp çekimi bölersen seni kovarım.
Ah, asla yapmayız!
Bebek olsak da böyle hatalar yapmamak için elimizden geleni yapacağız!
Prodüksiyon sürecini aksatmamanın temel bir kural olduğunun farkındayım.
Lütfen ajansımızın Ai'sine ileride destek olun.
Vay, bu bebek çok konuşkan!
Bütün bu kelimeleri nereden öğrendin?!
Şurada burada, YouTube'da...
Bu YouTube gerçekten harika! Zamanın bir işareti, ha?!
Birçok erken gelişmiş çocuk oyuncu gördüm, ama sen gerçekten farklısın.
Şans eseri oyunculuk yapıyor musun?
Hayır, oyunculuk falan benim...
Ekranda ilginç olurdun. Seni bir şeyde görmek isterim.
İşte kartvizitim.
Bir ajansa kaydolursan beni ara.
Hayır, iş vereceksen onu bana değil Ai'ye ver.
Ah, şu idol...
Olağanüstü bir yüzü var. Şansı yaver giderse sektörde ayakta kalır.
Olağanüstü bir yüzü olmasına rağmen şansa mı ihtiyacı var?
Dinle çocuk. Oyuncular üç türlüdür.
Şuradakilere bak.
Birincisi, yıldız oyuncu.
Ana rolleri izleyici çekmektir.
Aynı zamanda afiş yüzü oldukları için sağlam performans ücretleri alırlar.
İkincisi, gerçek yeteneği olanlar. Rolleri, ekrandaki ürünün kalitesini sağlamaktır.
Program bloğunun markasını korumak onların işidir.
Son olarak, yeni yetenekler var.
Onlardan çok fazla oyunculuk becerisi beklenmiyor.
Ekrana tazelik katabiliyorlarsa,
bu onlar için yeterli.
Ayrıca, geleceğin yıldızlarına
deneyim kazandırma amacı da var.
Sanırım bu, sektörün yaptığı bir yatırım.
Yani, şuradaki tüm o taze yüzler
şu an yatırım alıyor.
Ya izleyici çekemezler ya da
sette sevilmezler,
yerlerini yeni gelenler alacak.
Bugün buradaki yeni yeteneklerden biri bile
sektörde tutunursa, bu büyük bir başarı olur.
İşte bu dünya böyle bir yer.
Ayakta kalanlar, mutlaka bir konuda birinci sınıftır.
Hmm... O zaman o iyi olacaktır.
Ai birinci sınıf bir idol.
Hayır, birinci sınıf bir idol olmak bile yetmez.
Yönetmen!
Set testi için hazırız.
Tamam, buradan izleyeceğim.
Hazır ve...!
Ne diyorsun sen?
Touma-kun'a söyleyeyim mi?
Hey! Aklından bile geçirme!
Ama siz ikiniz hep birlikte değil misiniz?
Oyunculuğu ortalama...
ama dikkat çekmeyi çok iyi biliyor.
Değil mi? Az önce de bundan bahsediyordu.
Sahnedeyken, her açıdan sevimli görünmem gerek,
ama burada tek bir kişi var...
Sadece kameranın beni sevimli bulması yeterli.
Müzik videolarında kullandığım numaralar işe yararsa,
bu benim işim.
Aferin!
Bunu bir müzik videosu gibi düşünüyor...
Çağın gereği, değil mi?
Ne?! Çok iyi yapılmışlar,
kesinlikle izlemelisin!
DVD'lerimi bile ödünç veririm!
Sessiz olun, olur mu?
Daha çok erken.
Performansını görmek için sabırsızlanıyorum, Mama!
Eh, beni epey çektiler.
İşte geliyor.
Başlıyor!
Kötü bir ruh hâlinde misin?
Pek sayılmaz.
Yaptığım bir şey mi oldu?
Oh, işte bu sahne!
Bu da ne?
Aaa, bu Anne!
Hadi, ona bir yakın çekim yapın!
Ha? Bir sorun mu var?
Bekle! Touma!
Sen... Burada ne işin var?
İşte bu yüzden birbirimizi görmememiz gerekiyordu.
Şey, bununla ne demek istiyorsun?
Ne?! Bu kadar mı?!
Sadece tek bir sahnenin küçük bir kısmı mı?!
Çok fazla kesmişler!
Acaba oyunculuğum kötü müydü...
Hayır, kesinlikle değildi.
Evet?
Hey, Yönetmen, bu ne demek oluyor?!
Oh, hey, akıllı çocuk.
Ai'ye hiç ekran süresi vermediniz!
Evet, aslında...
Onun kısmı çok güzel çıktı, bu yüzden oldukça üzücü.
Peki, neden o zaman?!
Başrol oyuncusunun ajansı onu "gerçek oyunculuk yeteneği olan sevimli bir oyuncu" olarak tanıtıyor.
Peki, yüzü daha da güzel bir kız ekranı paylaştığında bu nasıl görünür?
Onların imaj stratejisi için sorun olurdu, değil mi?
Ai ekranda fazla sevimli göründü.
Bu yüzden, yukarıdan gelen talimatla kurgu sırasında mümkün olduğunca kesilmesi istendi.
Vay canına...
Bir oyuncunun aldığı ekran süresi genellikle şirketler arasındaki güç dengesine göre belirlenir,
bu yüzden bunu beklenmedik bir talihsizlik olarak görüp kabullen.
Bunu kabullenemem.
Eğlence sektörü hakkında hayal kurmakta sorun yok,
ama eğlence sektörü hakkında yanılsamalara kapılmamak en iyisi.
Burası sanat için değil, iş için bir yer.
Ama yine de, dediğini anlıyorum ve bu konuda üzgünüm.
"Karşılığında" demekten çekiniyorum ama Ai'ye başka bir iş teklif etmek istiyorum.
Bir film için.
Bundan şikayet edemezsin, değil mi?
Ciddi misin?!
Şartıyla...
sen de filmde oynayacaksın.
Dinle, Erken Gelişmiş Bebek.
Japonya'da, oyuncu seçimleri çoğunlukla
üst düzey yöneticiler tarafından kararlaştırılır.
Bir projenin bütçesi ne kadar büyükse,
başarısız olma lüksü o kadar azdır.
İzleyici çekeceğinden emin olunan oyuncuları güvence altına almak için,
üst düzey yöneticilerin de kendi savaşları vardır.
Oyuncu seçme yetkisine sahip yönetmenler,
çok az sayıdaki süper ağır toplar
veya düşük bütçeli küçük ölçekli filmlerde çalışanlardır.
Peki, ben sana hangisine benziyorum?
Şey... bir süper ağır top yönetme-
Iska geçtin.
Burası düşük bütçeli bir filmin seti.
Yönetmen, bugün Aqua'ya gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederim.
Hayır, ne demek. Ve o konuda aynı fikirdeyiz, değil mi?
Evet... Aqua bu ay itibarıyla Strawberry Productions'a katıldı.
Mesele şu ki, bir ajansa bağlı olmayan bir çocuğu kullanırsam başım belaya girer.
Oyunculuk konusunda, ablamın benden daha iyi olduğunu düşünüyorum.
Hayır, istediğim sensin.
Ai'ye bir rol vermemin karşılığı senin performansın.
Sektörde buna takas diyoruz.
Temel kurallardan biri, aklında bulunsun.
Ai-san'ı kendi oğlu karşılığında takas etmek...
O sert görünümlü yönetmen, Aqua-san'a epey ısınmış.
Bunu nasıl başardın sen?
Özel bir şey yapmadım.
Yaşlı adamlar nedense gençlerin onlara rahat davranmasından hoşlanırlar,
o yüzden ona havalı havalı davranmıyorum sadece.
Ne korkunç bir bebelsin...
İşim gereği sık sık büyüklerle iletişim kurardım,
o yüzden yaşlılarla nasıl geçineceğimi biliyorum.
Bu tuhaf yeteneğin şimdi işe yarayacağını hiç düşünmezdim...
Anne! Anne! Anne'me geri dönmek istiyorum!
Neden Anne burada değil?
Çünkü Ai ile benim çekim günlerimiz aynı değil.
Eve gidip ona sarılmak istiyorum!
Anne'nin kucağına oturup şımartılmak istiyorum!
Bu yaşta böyle davranmaktan utanmıyor mu?
Gerçi içinde kaç yaşında olduğunu bilmiyorum ama...
Burası profesyonel bir çalışma alanı!
Eğlenceye geldiysen, hemen evine dön!
Şey...
Kana Arima. Filmde oyuncuyum.
Oh, o değil mi...?
Hmm, neydi yine?
Şu karbonatı öyle yalayabilen dâhi çocuk oyuncu.
On saniyede ağlayabilen dâhi çocuk oyuncu!
Herkes dizilerdeki ağlama şeklimin harika olduğunu söylüyor!
Çünkü gerçekten harika!
Biliyor musun, bu kızı pek sevmiyorum.
Yani, sahte gibi geliyor ve içgüdüsel olarak antipati duyuyorum.
Bazı insanlar çocuk oyunculara karşı acımasız oluyor...
Senin gibi mesela.
Seni biliyorum! Torpilli çocuk sensin.
Senaryo okuması yaparken sen ve o idol hikâyede bile yoktunuz...
Mama bile yönetmenin zorla eklettiğini söyledi!
Bu kabul edilemez, tamam mı?!
Yani, aslında öyle değil...
Yönetmenin son çektiği diziyi izledim, o idolün neredeyse hiç sahnesi yoktu.
Bahse varım oyunculuğu o kadar kötüydü ki sahnelerini kesmek zorunda kaldılar.
Anlaşılan tek becerisi insanları yağlamak!
Hey, AD, çantamı taşı.
Şey, bir dakika bekler misin...
Aqua...
Biliyorum, ama o daha çocuk...
Onu öldürmeyeceğim.
Filmin genel konusu şu:
Görünüşüne hiç güveni olmayan bir kadın,
nedense dağların derinliklerindeki şüpheli bir hastanede estetik ameliyat olmaya gidiyor.
Biz de o köyün girişinde karşılaştığı ürkütücü çocukların rolündeyiz.
Hoş geldin, misafir.
Seni ağırlıyoruz...
Şimdi, lütfen biraz kal.
İşte bu bir dâhi çocuk oyuncu - harika.
Aynı şeyi yapsam bile, yetenek farkı yüzünden izlenmez.
Benim gibi bir acemi bile bunu anlıyor.
Peki, ne yapmalıyım?
Standart cevap, ürkütücü bir çocuk gibi oynamam gerektiği...
Ama onun benden istediği bu değil, değil mi?
Yönetmenin aradığı görsel kesinlikle...
Bu köyde tek bir konaklama yeri var.
Giriş yaptıktan sonra köyde biraz gezinebilirsin.
Bu sahne aceleyle eklenmiş bir sahne...
Yönetmen benimle tanıştıktan sonra,
senaryoyu beni düşünerek yeniden yazdı.
Eğer amacım onun niyetini sezmekse,
aslında hiç oynamamam daha iyi.
Sadece yönetmenin yönlendirmesine
karşılık vermem yeterli.
Bunu hiç dile getirmedi,
ama yönetmenin söylemek istediği şey...
Hiç oyunculuk yapmasan bile,
zaten yeterince ürkütücüsün.
Öyleyse, lütfen beni takip edin.
Kes! Bu kadar yeter!
Harika işti.
Zaten kendisi gibi davranıyordu, değil mi?
İnanılmazsın! Tüylerimi diken diken ettin.
Öyle mi? İşittiğime sevindim.
Sevinecek bir şey yok.
Kameranın çerçevesindeki her şeyi temizleyin!
Bir sonraki sahnenin başını çekeceğiz.
Emredersiniz!
Yönetmen, sahneyi tekrar çekelim.
Hm? Ama hiçbir sorun yok ki.
Kocaman bir sorun var!
Az önce ben...
o çocuğun yanına bile yaklaşamadım.
Dayanamıyorum! Bir kez daha!
Yalvarıyorum!
Bu sefer kesin daha iyi olacağım!
Bir kez daha!
Kana-chan!
Lütfen!
Hey, Erken Olgunlaşmış.
Sence bir oyuncu için en önemli unsur nedir?
Hmm... yetenek ya da oyunculuk hissi?
Hırs ve çaba mı?
Şey, bunlar da önemli tabii.
Ama sonuçta, iletişim becerisi.
Eğer oyuncu arkadaşların veya ekip senden hoşlanmazsa,
iş imkanların kısa sürede tükenir.
Genç yaşta kafan şişer de büyük balık gibi davranırsan,
geleceğin olmaz.
Onu hırpalamaya mı çalışıyordun?
Öyle küçümseyici bir şey düşünmüyordum.
Ama bu tür şeyler büyümek için besindir.
Bugünkü oyunculuğun... tam da hayal ettiğim gibiydi.
O kız benden daha etkileyiciydi.
Ben sadece her zamanki gibiydim.
Yine de, sana bunu yapmanı hiç söylemedim.
Birinin niyetini okumak,
iletişim becerisinin bir parçasıdır.
Bir aktör için yönetmenin yönünü ve niyetini anlayarak hareket etmek elbette temeldir.
Ancak kelimelere dökülemeyen niyeti bile okuyabilen aktör çok değerlidir.
Sonuçta, doğru görüntü biz yönetmenlerin zihninde olan bir şeydir.
Harika oyunculuk yapan biri olmaktansa, tam olarak tasarlandığı gibi oynayabilen bir aktör ol.
Eh, ben aktör olmayacağım...
Ve böylece, bu sektöre adım attım.
Demek sahne adı var...
"Aqua."
Bunu unutmayacağım.
Bir dahaki sefere beni alt edemeyeceksin.
Ai'nin çocuğu olarak yeniden doğalı üç yıl oldu.
Yönetmenin çektiği film oldukça iyi karşılandı,
ve bir ödül töreninde Yönetmen Ödülü'ne aday gösterildi.
Geriye dönüp baktığımda, oyunculuğumun oldukça yetenekli olduğunu düşünüyorum.
Ancak...
sonuçta filmi taşıyan Ai oldu.
Bu bir sıçrama tahtası mıydı bilmiyorum, ama çok daha fazla iş aldı.
Ai'yi özetlemek gerekirse, büyük bir yükselen yıldız/idol-medya figürü... diyebilirim.
Ai yakında 20 yaşına basacak.
Şu ana kadar, halk tarafından keşfedilmeden günlük hayatımızı sürdürebildik.
Ve ayrıca...
cesedim henüz bulunmadı.
Hmm, bugün yine çok şirinsin!
Süper şirin!
Aslında genel olarak sen daha şirinsin, anneciğim.
Bu rekabet de ne?
Bir anaokuluna kaydolduk.
Bu aklıma getirdi, yeniden doğmadan önce ne yapıyordun?
Ve aslında kaç yaşındasın?
Bir bakalım...
Eğer ondan daha gençsem...
Ne yani? Zaten bir çocuk olduğunu tahmin etmeliydim.
Bundan sonra büyüğümün her dediğini dinleyeceksin, küçük.
B-Ben yetişkin bir kadınım, tamam mı?!
Bir kadının yaşını sormak... Ne kadar duyarsız bir çocuksun!
Üstelik, önceki hayatımı kim takar ki?!
Karışma!
Eh, sanırım haklısın.
Önceki hayatımı düşündükçe moralim bozuluyor...
İşte bu kadar çok sevdim şimdiki hayatımı.
Zorlu bir işte çalıştığım günlere kıyasla,
anaokulunda sadece yiyor, uyuyor ve istediğim gibi kitap okuyorum - kolay bir iş.
Yine de, o kızın oyun oynamayı ne kadar ciddiye alabildiği gerçekten şaşırtıcı...
Ha? Bir anaokulu öğrencisi Natsuhiko Kyogoku'nun şaheserlerinden birini okuyor...
Tamam çocuklar, dans provası zamanı.
Aileleriniz dansınızı izlemeye gelmeden önce çok zamanımız yok...
o yüzden bugün sıkı çalışalım!
Evet, öğretmenim!
Hayır! Yapmayacağım!
Ah, Ruby-chan?!
Neden kaçtın?
Çünkü dans etmekte kötüyüm.
Daha doğrusu, hiç yapmadım.
Hm?
Hep odanda kapanıp orada mı oynardın?
Bu zamane çocukları, vallahi...
Sanırım bir eve kapanık gibiydim.
Birkaç kez denedim ama hiç başaramadım.
Gerçek bir egzersiz yapabileceğimi hissetmiyorum.
Önceden nasıl bir hayatın olduğunu bilmiyorum...
ama gerçekten böyle olması senin için sorun değil mi?
Önünde uzun bir hayat var.
Oh? Dans provası mı?
Ben de seninle birlikte dans etsem nasıl olur?
Bir sonraki konserimizde eski bir şarkı söyleyeceğiz, o yüzden pratik yapmam lazım.
Mama, koreografin biraz hatalı!
Ha?
Budokan performansında elin daha yüksekti.
Oh? Yani konser videomu izledin mi?
Hâlâ hatırladığına şaşırdım!
Tabii ki hatırlıyorum.
Mama'nın konser videolarını yüzlerce... hayır, binlerce kez izledim.
Koreografinin her detayını da hatırlıyorum.
Nasıldı acaba?
Bu kısımda, yükseğe çıkıyordun-
İyi misin?
Evet.
Ruby, hareketlerin... sanki her an düşecekmişsin gibi.
Şey...
Sürekli düşüyordum...
Kendimi korumazsam, yaralanırdım.
Düşmekten korkarsan, daha çok düşersin.
Daha özgüvenli dur, göğsünü dik tut.
Sorun olmayacak.
Annenize güven, tamam mı?
Hayatımın çoğu hastane odalarında geçti
ve böylece sona erdi.
Vücudum engelliydi ve
çoğu zaman dediklerimi yapmıyordu.
Yatakta yatarken, çok fazla özledim...
Annenin havalı hareketlerini...
hepsi beynime kazındı.
Bütün o ışık...
retinama kazındı.
Ey benim ışığım...
Keşke ben de böyle hareket edebilsem...
Keşke bu kadar özgür olabilsem...
Daha fazla!
Daha çok hareket et!
Vücudum!
Ah, benim de dans etmem sorun değil!
Demek bu kız...
sadece oyunculukta iyi değil, ha?
Dans yeteneği de var...
ve annemizden aldığı güzel görünüm.
Aklıma korkunç bir düşünce geldi.
Aniden, ayrıldığım adamla
temas kurmaya karar verdim.
Biliyor musun, çocuklarımız epey büyüdü.
Onlarla buluşmayı denemek ister misin?
Hayır, barışmaya çalışmıyorum
ya da öyle bir şey.
Buna sebep olan, çocukların
konuşmasını duymamdı.
Bunu düşünmemek için elimden geleni yapıyorum...
ama merak ediyorum, babamız kim acaba?
Sadece düşünmek bile içimi acıtıyor.
Seni şapşal.
Böyle küçük bir şey canını mı sıkıyor?
Belli ki bakire doğum yapmış, değil mi?
Zaten hiçbir erkek yoktu baştan.
Bu garip sonuca vardı ve
"Ah, bu iyi değil" diye düşündüm.
Çocuklarımız süper zeki -
durumumuzu anlayacaklarına eminim.
Tabii, yeni adresimiz...
Ah, bu Ai!
Hadi bir fotoğraf çekelim!
Ai'yi gerçekten çok seviyorsun, değil mi?
İşlerim iyi gidiyor.
Ve şimdi bir milyondan fazla takipçim var.
Dünya beni izliyor.
Vay canına, bu içki harika!
Hadi, yeni başarını bir içkiyle kutla!
İç, iç!
Vay, bu bir Moriizo!
O kadar hızlı değil.
Ai-san gelecek haftaya kadar 20 yaşına girmiyor.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Ah, haklısın - beni yakaladın!
Ai'nin oynadığı dizi reytinglerde yükseliyor!
Ve B Komachi'nin iş programı da tıka basa dolu!
Gelecek hafta sonunda bir domeda sahne alacağız!
Kesinlikle çok neşeli.
Zaten başkanın her zaman hayali,
yetiştirdiği bir idolün domeda sahne almasıydı.
Aslında biz personeller de bu hayali paylaşıyoruz.
Dome gerçekten o kadar özel mi?
Diğer mekanlara kıyasla farklı bir anlam taşıyorlar.
Üstelik, özel bir şirketten geçmeden
rezervasyon bile yapamazsınız.
Devasa bir izleyici kitlesini yönetebilecek
personelin yetkinliği ve geçmişi...
Ve bir sanatçının dome için uygun olup olmadığını
belirleyen sıkı bir değerlendirme süreci var.
Büyük bir zaman ve personel emeği gerektiren mekanlar.
Sadece parası olan herkes orada sahne alamaz.
Sadece seçilmişlerin çıkabildiği sahneler.
Dome herkesin hayalini süsler.
Anlıyorum...
İyi satış yaptığımda herkes mutlu oluyor.
O yüzden ben de mutluymuş gibi yapacağım.
Bu önemli bir dönem!
Skandallardan uzak durun!
Lütfen babalarıyla görüşmeye kalkışmayın, tamam mı?
Tabii ki.
Ben bir yalancıyım.
Düşünmeden, duruma uygun olanı söylüyorum.
Gerçek duygularımı yalanlardan ayırt edemiyorum bile.
Pat pat~
Uzun zamandır, bir şeyi sevmekte
hep kötüyüm.
Bir idol olmaya hiç uygun olmadığımı düşünmüştüm.
Bir scout olduğunu söylemiştin, merak ettim de...
Bir idol mü? Ben mi?
Ne komik ama!
Ajansım şu an ortaokul modellerinden oluşan
bir grup kuruyor, anlıyor musun?
Bence grubun yüzü olabilirsin.
İlgilenmiyorum.
Hadi ama, bunun için biçilmiş kaftansın. Garanti ederim.
Bence bu fikri tamamen unutsan iyi olur.
Üstelik, bir yetimhanede büyüdüm.
Baştan beri tek ebeveynim vardı,
sonra annem küçükken hırsızlıktan tutuklandı.
Bu yüzden o hapisteyken beni yetimhaneye verdiler.
Ama annem tahliye olduktan sonra
beni asla gelip almadı.
Scout'u biraz korkutursam gider diye düşündüm.
Neyse, sorun değil.
Yani, yetimhane dayak yemekten iyidir.
Birini sevdiğime ya da sevildiğime dair
hiçbir anım yok.
Böyle biri asla idol olamaz, değil mi?
İdollerin imajı...
herkese gülücükler saçan ve
yüzlerini güldüren saf varlıklardı.
İnsanlardan nefret eden bir yalancı olan benim tam zıttım.
Eminim hayranları sevemezdim.
Onlar da beni sevmezdi.
Ama bu kötü bir şey mi?
Zaten normal insanların yapabileceği bir iş değil.
Geçmişin sana bir bireysellik katıyor.
A-ama...
İdoller "Hepinizi seviyorum" gibi şeyler söylüyor.
Böyle bir şey söylersem, yalan söylemiş olurum-
Yalan söylemek sorun değil.
Hatta, güzel yalanlar tam da hayranların istediği şey.
Yalan söylemek bir yetenektir, bilirsin.
Sorun yok. Hadi, bol bol yalan söyle!
Bu gerçekten sorun değil mi?
Yalan olsa bile...
"Seni seviyorum" demek uygun mu?
Aslında insanları sevmek istiyor olman mümkün değil mi?
Sadece nasıl yapacağını bilmiyorsun.
Sevgini verecek doğru kişiyi bulamadın sadece.
Şirin görünüp şarkı söyler ve dans edersen,
bu bile hayranlara sevgi göstermenin bir yoludur.
Eğer bir idol olursan, şarkı sözlerinde
"Seni seviyorum" gibi ifadeler bolca geçecek.
Üstelik, "Hepinizi seviyorum" demeye devam ettikçe
bu yalan bir gerçeğe dönüşebilir.
"Yalan... bir gerçeğe dönüşebilir."
Bu sözleri duyunca bir idol olmaya karar verdim.
Birini sevmek istedim.
Sevgimin bir nesnesi olsun istedim.
Eğer bir idol olursam hayranlarımı sevebileceğimi düşündüm.
"Seni seviyorum" derken
bunun yürekten gelmesini istedim,
bu yüzden her yerde "Seni seviyorum" yalanını söyledim.
Bir anne olursam çocuklarımı sevebileceğimi düşündüm.
Ama çocuklarıma henüz bir kez bile "Seni seviyorum" demedim.
Eğer bu sözleri söylerken
aslında yalan söylediğimi fark edersem...
Bu düşünce bile beni korkutuyor.
Bu yüzden bugün yine yalan söyleyeceğim...
yalanların gerçeğe dönüşeceğine inanarak.
Bir gün bunun bedelini ödesem bile...
Şunlar başkan ve ekibi mi?
Geliyorlar!
Dome konseriniz kutlu olsun.
İkizleriniz nasıl?
Bu acıtıyor mu?!
Ai!
Bana daha kötüsü oldu!
İnanılmaz acı vericiydi!
İdol olduğun halde gidip çocuk yaptın!
Hayranlarını satan sürtük.
Ai! Ai!
Biz hayranları yok saydın!
Arkamızdan bizi alaya aldığına bahse girerim!
Kahrolası yalancı!
Bizi sürekli "Seni seviyorum! Seni seviyorum!"
saçmalıklarınla kandırdın!
Hepsi yalandı!
Başından beri sorumsuzdum...
Temiz değilim, dürüst değilim ve kirliyim.
Birini sevmenin ne demek olduğunu
tam olarak anlamıyorum...
Bu yüzden, onun yerine...
Herkesi memnun edecek güzel yalanlar söyledim...
hep o yalanların bir gün gerçeğe dönüşeceğini umarak.
Elimden geleni yaptım, çok çalıştım
ve tüm gücümle yalan söyledim.
Benim için yalanlar sevgidir.
Ve kendi çapımda sevgiyi ifade ettiğimi düşündüm.
Seni ve diğerlerini sevebildim mi bilmiyorum...
ama tüm o aşk şarkılarını
sevme isteğiyle söyledim.
Bir gün bunun gerçek olacağı umuduyla.
Hâlâ seni sevmek istiyorum.
Yalancı...
Beni hatırlamıyorsun bile, değil mi?
Sadece seni serbest bırakmamı istiyorsun, değil mi-
Sen Ryousuke-kun'sun, değil mi?
El sıkışma etkinliklerine sık gelirdin.
Hmm? Yanılıyor muyum?
Üzgünüm, isimlerde pek iyi değilimdir.
Bana hediye olarak verdiğin
o yıldız kumundan çok mutlu olmuştum.
Hâlâ salonumda sergiliyorum.
Bu da ne? Ben...
Öyle değildi...!
Hemen buraya gel!
Ai!
Ambulansı aradım!
Vay, gardımı düşürmüşüm.
Demek zincirli kapılar böyle zamanlar içindi, ha?
Bunu bize yetimhanede öğretmediler.
Konuşmaya çalışma!
Kanama...
Karın aortası mı? Kahretsin!
Üzgünüm. Bu muhtemelen...
benim sonum.
İyi misin?
Yaralanmadın, değil mi Aqua?
Hayır, yaralanmadım.
Acaba bugünkü konser iptal mi olacak...
Herkes adına üzüldüm.
Film çekim programı da hazırdı.
Yönetmenden özür dilerim benim için.
Hey, ne oldu?
Orada neler oluyor?
Geri dur, Ruby.
Söyle bana!
Ruby?
Anaokulu gösterindeki dansın... harikaydı.
Biliyor musun, belki bir gün
sen de idol olursun diye düşünüyordum.
Anne ve kız birlikte sahne alıyor...
Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Aqua, sen oyuncu olacak mısın?
Acaba... nasıl yetişkinlere dönüşeceksiniz...
Ah, sizi okul çantalarınızla görmek isterdim...
Ve veli toplantılarında...
İnsanların, "Ruby'nin annesi olmak için biraz genç değil mi?" demesini istiyorum.
İkiniz büyüdükçe... bunu görmek için yanınızda olmak istiyorum.
En iyi anne olduğumdan değil tabii...
ama sizi doğurduğum için mutluyum.
Ve ayrıca...
Ah, bunu söylemem lazım.
Ruby...
Aqua...
Sizi seviyorum.
Ah, sonunda söyleyebildim.
Üzgünüm... bu kadar uzun sürdü.
Çok rahatladım.
Bu sözler kesinlikle yalan değildi.
Ai...?
Idol grubu B Komachi'den Ai-san öldürüldü.
Bu sabahın erken saatlerinde, Tokyo'daki dairesinden "Bir adam bir kadını bıçaklıyor" ihbarı geldi.
Polis olay yerine vardığında,
karnından bıçaklanmış ve kanlar içinde yerde yatan
Ai-san olduğu düşünülen bir kadın buldular.
Hastaneye kaldırıldıktan sonra hayatını kaybetti.
Fail olduğu düşünülen adam, Ai-san'ın tutkulu bir hayranıydı.
Olaydan birkaç saat sonra intihar girişiminde bulundu ve hastanede öldü.
Metropolitan Polisi'ne göre, Ai-san yakın zamanda taşınmıştı,
ve adamın bir ortağı olup olmadığını araştırıyorlar.
Planlanan dome konserinin iptal edildiği açıklandı,
ve mekanın önünde çok sayıda hayran üzüntülerini dile getirdi.
Bir idolün hayranı tarafından öldürülüp failin intihar ettiği sansasyonel haber,
bir saat geçmeden patlak verdi.
Halkın tepkisi büyük ölçüde sempati yönündeydi.
Ancak, korktuğum gibi,
merhumu bir oyuncak gibi gören ve dikkat çekmeye çalışanlar da vardı.
Temelsiz spekülasyonlar ve nefret dolu anonim yazılarla,
gerçeğe yakın bazı iddialar ortaya atıldı.
"Pek şaşırtıcı değil" derken ne demek istiyorsun?
Yani?!
Bir idol romantik bir partner buldu diye öldürülmesi
"pek şaşırtıcı değil" mi?! Hah?!
Saçmalık bu!
Siz idolerinize delicesine aşık oluyorsunuz!
Peki idolün aşık olmasına karşı çıkmak egoistçe değil mi?!
Sadece kız arkadaşınız olmadığı için öfkenizi
kadınlardan çıkarıyorsunuz!
İğrençsiniz! Ölün!
İnternet neden böyle?
Annem öldü, şimdi de ölmemi isteten
şeylerle dolu bu dünya...
Yani ünlüyseniz, insanlar
hakkınızda istediğini söyleyebilir mi?
Bu "şöhretin bedeli" saçmalığı da ne?
"Müşteri kraldır" diyorsunuz ama
bu sözü sizin gibi piçler kullanmak için değil!
İncinmiş insanların kendilerini avutmak için söylediği
sözleri... başkalarını incitmek için bahane etmeyin.
Üç gün geçtikten sonra,
Ai'nin ölümüyle ilgili içerikler azaldı.
Ve haberler erken gelen karın ulaşımı felç etmesine
geçince,
konu bir daha gündeme gelmedi.
Sanki kar... Ai'nin ölümünü örtüyordu.
Bize gelince, başkan ve eşi bizi
kendi aile kayıtlarına geçirmiş,
bu yüzden asla gündemin odağı olmadık.
Suçlunun zaten ölü olması ve yaşım
göz önüne alındığında,
polisin sorgulaması basit meselelerle sınırlı kaldı,
ama mağdur danışmanlığı epey sürdü.
Gerçekten çocuklarım olmayı düşünür müsünüz?
Tabii ki, Ai-san her zaman sizin tek anneniz olacak,
ve beni anneniz olarak görmenize gerek yok...
Ama ben sizi kendi çocuklarım gibi görüyorum.
Ne dersiniz?
Mama demişti ki... belki bir idol olabilirim.
Sence idol olmak için gerekenlere sahip miyim?
Zaten idol olmanın bir faydası yok, değil mi?
Para kazanmak istiyorsan,
başka bir iş daha hızlı ve kolay,
hayranlar hep bencil, bir de erkek arkadaş
yaparsan eleştiri yağmuruna tutulursun.
Evet, yine de...
Mama ışıl ışıldı.
Ruby muhtemelen toparlar...
Onunla geçirdiğim yıllarda anladım ki,
iyi veya kötü, kalbi tertemiz.
Ama ben...
zaten bir kez öldüm.
Ai yoksa, bu dünya...
O takipçi ile beni öldüren adam aynı kişi.
Ai'nin yatırıldığı hastaneyi
nasıl tespit etti?
Daha yeni taşındığı yeni adresine
neden geldi?
Suçlu, özel bir yeteneği olmayan
bir öğrenciydi.
Böyle bir dedektiflik işini
yapabileceğine inanamıyorum.
Birisi ona bilgi sızdırıyordu.
Ve bu, Ai'ye oldukça yakın biri olmalı.
Bildiğim kadarıyla, hastaneyi
sadece başkan biliyordu.
Ama ajansının göz bebeği olan Ai'ye
böyle bir şey yapar mıydı?
Bir iş arkadaşı mı?
Hayır, B Komachi kızları o kadar yakın değildi,
ve Ai'nin yakın bir arkadaşı gibi görünen biri de yoktu.
Ai'nin etrafta herhangi bir akrabası
olmadığı ortada,
ve onların iletişim bilgilerini de
bilmiyor gibiydi...
Yani geriye kalan tek kişi...
babamız.
Başkandan inatla onu sakladı,
ama Ai'nin sosyal çevresi bu kadar dar olduğuna göre,
büyük ihtimalle bu adam aynı sektörden.
Kan bağımız olduğuna göre,
saçından DNA testi yaparak kimliğini bulabilirim.
Ai'ye bunları yaşatan kişi,
eğlence sektöründen biri.
Daha ölemem.
Onu bulup kendi ellerimle öldürene kadar!
Yönetmen.
Ah, Precocious...
Böyle bir durumda ne diyeceğimi bilemiyorum.
Bunun için uğraşmana gerek yok.
Bunun yerine, senden bir ricam var.
Nedir?
Beni büyütmeyi düşünür müsün?
Hadi ama.
Hazır değil misin hala, Ruby?
Tanrım, biraz bekle, Aqua.
Bu üniforma sevimli ama oldukça karışık.
Ama gerçekten çok tatlı!
İlk günden geç kalmayalım, tamam mı?
Eteğin biraz kısa değil mi?
Her zaman yaşlı bir adam gibi konuşuyorsun.
Ah, doğru!
Anne, çıkıyoruz.
Ve böylece prolog sona eriyor,
yeni bir hikaye başlıyor...
Ve şimdi, intikam oyunum başlıyor.
Şu an kayıt alınıyor mu?
Tamam! Bunu videoya çekmek güzel olur diye düşündüm.
Büyüdüğünüzde, bunu birlikte izleyip bir şeyler içebilsek harika olur.
Tabii o yaşa geldiğimde hâlâ idol olabileceğimi pek sanmıyorum.
Ama siz ikiniz o zamanlar kendiniz idol olabilirsiniz!
Yani, benim çocuklarım olduğunuza göre bu kesinlikle mümkün.
Her ne olursa olsun, lütfen sağlıklı büyüyün.
Bir anne olarak tek dileğim bu.